《在你燦爛的季節》
（本劇為虛構創作故事）
（登場人物與事實無關）
（一小時後抵達）
一小時
（小班）
喂？小班，我正在開車
-你有護照嗎？
-護照？
應該在我房間裡的第三個抽屜，怎麼了？
帶著你的護照馬上來機場
我們必須立刻回美國
你在說什麼？你說得清楚一點
你突然這樣說是什麼意思？
馬上來我辦公室
（鮮于燦動畫師）
（第6集）
喂？
快遞？
我馬上過去
小班，我剛到，現在要去取護照
快來，七點半飛機的位置剩下不多了
-好
-你怎麼還不來？沒時間了
我現在要進去了
好
（剩下的幾天也要加油！）
你好，這邊請
（宋嘏爛設計師）
（鮮于燦動畫師）
各位乘客，這是前往洛杉磯國際機場的
韓國航空編號202班機
請繫好安全帶
並將智慧型手機等電子用品
調整為飛航模式
（未接電話，鮮于燦動畫師）
老先生，你有動畫師的消息嗎？
他說有急事要立刻回美國
他應該已經離開了
（您的照片已沖洗完成
請來領取，南瓜照相館）
全面中斷？
小班製作人說
美國總公司的主要職位有一些變動
新上任的決策者下令
中斷所有進行中的企劃
目前製作的狀態尚不明確
《在你燦爛的季節》
他們真的都離開了嗎？
所有組員都是？
製作團隊也是收到通知後就急忙出國了
等我收到消息會再分享給大家
怎麼會有這種晴天霹靂的意外
先暫停所有動畫相關業務
明天要開始進行下一季的會議
大家加快速度準備
一組會議結束
-請二組集合
-是
-辛苦了
我們不是很熟嗎？
他再怎麼說也該傳個訊息吧
他的手機也關機了
他用的是只在韓國使用的臨時手機吧？
小青，所以他這支號碼在美國不能用嗎？
阿燦哥以後不會再來了嗎？
只有我覺得他會再回來嗎？
為什麼？阿燦跟你說了什麼嗎？
那倒不是
我總覺得阿燦哥
會迅速把事情解決完就馬上回來
該怎麼說呢？這樣草草結束事情
不像阿燦哥的作風
也是，畢竟還沒有確定要取消製作
說不定阿燦哥和新來的高層
是好朋友啊
沒錯，他會俐落解決
然後帶著驚喜回來的
他會帶著什麼樣的驚喜？
譬如說…
這個大箱子是什麼？布料樣品？
各位訂購的阿燦回來了！
登愣！
他可能會像變魔術般驚喜登場
可能會喔
這登場方式確實很像他
鮮于燦的能力真是不得了
連人不在也能讓我們笑
真是的
他令人想念得要命
重新詮釋娜娜工作室的早期服裝
這個可以！一定可行！
新嘏爛，妳最近很厲害嘛
妳有1970年代影片的數位復原資料吧？
我現在馬上分享給你
好，那就以這個為基礎再多研究一下…
阿燦一定會在幾天後回來，給大家驚喜的
所以妳別擔心
如果他在那之前聯絡妳
也要馬上告訴我們
-什麼？
-他一定會先聯絡妳的吧？
妳最近都不遮住辦公室了
妳以為我不知道
這是鮮于燦造成的效果嗎？
我的觀察力很強的
喂？
新嘏爛？
是我的電話
是，老師
我正好打算週末去一趟
我的手機好像都不會響…
（鮮于燦動畫師）
（洛杉磯時差）
（首爾比洛杉磯快17小時）
美國應該是凌晨吧
（你抵達了嗎？）
可惡
我在這裡睡著了嗎？
現在幾點了？
我一定是瘋了
大膽地選用素材？
妳是說使用新素材嗎？
對，一樣展現當時的美，但更加環保
我們要用發酵蛋白質纖維重新製作
資料室裡1979年的絲質打褶套裝
不僅環保，也能做出絲質般的高級質感
好主意，最近的時尚界
也開始經常使用新素材了
也可以針對基於環保而不購買衣服的客群
我就是那樣想的
不行
娜娜工作室是以絲質和羊絨的
工匠手工藝打響名氣的
無法檢驗又不穩定的新素材
會影響生產、上市和日程
甚至顧客信賴度
時裝秀是展現品牌視覺的場合
現在二、三十多歲的人
在乎品味也重視環保
我們要因應時代來改變才對
現在的趨勢是價值導向消費
如果我們不改變，就會被捨棄
我們品牌優先重視的是信賴度
如果脫離精緻高級的素材
可能會破壞顧客多年來的信賴
信賴當然很重要，但世界變了啊
不改變的品牌才危險吧？
承受風險這件事更危險
準備下季新品的時程已經很緊迫
我認為不應該
冒著可能出差錯的不確定風險
-我說…
-停
這種辯論，我隨時歡迎
各自思考今天談到的議題
下次再討論
-是
我全都準備好了耶
我還有事情要轉達
上午從國外收到了好消息
怎麼了？妳要唱一首歌嗎？
我只是覺得衣服不太舒服
預計這週要出口到巴黎拉法葉的大衣
聽說預購已經全數售罄
我們收到了追加訂單
太棒了！
真是太好了
太好了，出口前要確保萬無一失
是
不是啊，我有說錯嗎？
用當時沒有的素材做現在的服裝
那才是真正的重新詮釋啊
妳說得沒錯
發酵蛋白質纖維的點子也很好
但延理事為什麼要反對？
「不可以，我們優先重視的
是顧客的信賴」
「不能破壞顧客的信賴」
怎麼了？
這是明天貴賓顧客要試穿的服裝清單
麻煩妳準備
協調藝術家的意見和現實情況
也是我的職責
他明明很照顧我們家的人
為什麼只對我那麼嚴格？
我一點都不在乎，完全不在乎
她非常在乎，對吧？
非常
但會議中並不常發生那種意見衝突吧？
就是說啊，一點都不像她
她為何那麼不開心？
真的不知道原因是什麼
原因…
阿燦一定會在幾天後回來，給大家驚喜的
你什麼時候到的？
既然到了就該聯絡我啊
工作呢？順利解決了嗎？
什麼？
抱歉，我認錯人了
是我睡太少了嗎？
（《等待果陀》）
你好
喔，妳來啦
天才還沒吃飯嗎？
那小子似乎也沒有胃口
-坐吧，我沖咖啡給妳喝
-好
妳不坐在妳七年來的專屬座位嗎？
我今天要坐這裡
是不是破了一個洞？
我的心好空虛，感覺有風在裡頭呼呼地吹
我總覺得他隨時會
大喊「老先生！」然後衝進來
嘰嘰喳喳地說個不停
老先生！
你玩得開心嗎？
天才，來
你又忘記吃藥了吧？
我真的得罵罵你了
我總覺得又要聽到他嘮叨的聲音了
他什麼時候會回來？
怎麼了？是室友來了嗎？
東九小朋友
你們好
請問阿燦哥還沒從慶州回來嗎？
他也不接電話
他去美國了
什麼？
嘏淡！
妳今天補完數學後，不是要去自修室嗎？
對
好久沒盪鞦韆了，真的好開心
妳怎麼突然有空？
我有件事要問你
（車有謙）
這是山藥泥
我查過資料，聽說這個很有效
你的保溫瓶怎麼會在我外婆的書房裡？
那個…
我不久前在公園碰巧遇到她
那時我們聊了一下天，我忘了拿
原來她幫我收起來了
外婆撒謊說那是她的
你動不動就突然提起我外婆
而且你最近有點奇怪
哪部分先發生的？
我外婆？還是…
韓素拉？
什麼？
妳怎麼突然提起韓素拉？
朴藝瑟到底是…幹麼要提起韓素拉？
要不要給他零食再走？
（素拉）
哈囉，車有謙，我是韓素拉
你們今天訓練結束後要做什麼？
那你呢？
你的手機存有她的號碼，還加了愛心
那是她自己存的
我也是那天才知道她偷偷存了電話
所以你確實見過她了
那個…
我確實有見她，但事情是這樣的…
嘏淡，不是那樣的
我叫她不要來，但她硬要來找我…
「小鬼頭們結什麼婚啊？」
「不要再玩扮家家酒了」
我外婆瞞著我叫你過去
並威脅你之類的嗎？
妳怎麼那樣說？
妳明知道妳外婆不會那麼做
但你和我外婆確實都在騙我
到底有什麼事必須瞞著我？
她朝你潑冷水
要你別妨礙我考醫學院嗎？
所以你覺得很煩，決定跟韓素拉交往？
妳不要那樣說！
妳就那麼不了解妳外婆嗎？
-妳不了解我嗎？
-對，我不了解！
我想給外婆好印象，所以才去見她
至於韓素拉，我是去告訴她
說我要跟妳結婚
如果她再來找我
我就要報警檢舉她是跟蹤狂
拜託她滾遠一點
我真的只有花了一分鐘跟她說這些話
絕對不是妳想的那樣…
不
我不相信你
你竟然是一個可以隱瞞我事情的人
我覺得你好陌生
妳這樣說是什麼意思？
好
我有些事不能告訴妳，但原因只有一個
因為我怕妳會傷心
但妳怎麼可以…
你為什麼要哭？
該哭的人是我，你憑什麼哭？
原來我對妳而言只有這樣而已
這關於妳和我的感情，嘏淡
-我跟妳為了區區一件荒謬的事…
-區區？
對你來說這只是區區一件事？
不，小淡，我不是那個意思…
如果換作是你
同學們都在竊竊私語
說我在和別的男生交往
你看到我的手機裡
存著他的名字還加了愛心
我還經常向你隱瞞事情
-那你難道不會…
-不
無論別人怎麼說妳
我只相信我看到的妳、我了解的妳
這就是妳跟我的
差別
對不起，我今天不能陪妳回家了
宋設計師！
延理事，原來是你
什麼？
沒事
我才剛跟老師報告完
稍早前我收到一封郵件
是小班製作人寄來的
其他團隊的作品全都取消了
小班製作人的團隊狀況也不太好
我看他要求中斷聯名合作案
我認為應該很難重啟製作了
（鮮于燦動畫師）
該用戶目前已關機，將轉接語音信箱…
無論妳要把我當作打發時間的朋友
或是利用我讓老師誤會
把我當作試用版吧
反正三個月期滿的時候
我就會不留痕跡地消失的
哪有試用版這樣突然結束的？
延理事那種眼神是怎樣？
他對我們家人都很好
為什麼偏偏只對我那麼冷漠？
一切就已經夠亂七八糟了
連家裡都這麼亂？
宋嘏煐
我踩到這個差點滑倒了
幹麼？妳沒跌倒就好了啊
-趕快清乾淨
-我等一下會清的
妳別管，去做妳的事
妳所謂的等一下是何時？
總是由別人幫妳清理的時候吧？
總是？妳說這什麼奇怪的話？
妳以為我是一年365天
24小時都不清理嗎？
不要那麼幼稚地挑我語病
妳弄亂的就由妳自己清
遵命，老師
宋嘏煐
我要在補習前睡30分鐘
我五分鐘後再出來，在那之前清乾淨
我說我等一下會清
妳明明就沒跌倒
妳剛才說什麼？
車有謙，我們重新談一談…
妳再說一次
妳說什麼？我沒跌倒就好？
妳幹麼拿我當出氣筒啊？
妳被打了巴掌，就去找打妳的人出氣
幹麼找我麻煩？
是妳弄成這樣的
妳顯然是肇事者，而我是受害者
既然妳那麼有條理，就去當律師啊
-幹麼要當設計師？
-喂！
妳們好幼稚，我聽不下去了
妳們的年紀都白長了嗎？
連暫時去別的地方都做不到嗎？
既然要吵架就去樓下吵啊
妳才下去睡覺
高三生了不起嗎？
了不起？
這個家有人體貼過我是高三生嗎？
妳們有哪次體諒過我嗎？
算了
妳們這把年紀還是這副德性
我還能期望什麼？
跟妳們說話也沒意義
宋嘏淡！
妳再怎麼生氣也不能說那麼壞的話！
既然妳那麼厲害，為什麼要對我那麼壞？
妳真的…
算了，把這些都清乾淨
妳剛才是…
拿餅乾丟我嗎？
抱歉
我想說要馬上清理，結果不小心丟出去了
如果妳覺得委屈就丟回來啊
我丟了，怎樣？
妳以為只有妳有好勝心嗎？
要不要讓妳看看我有多好勝？
那才不是好勝心，是發狂才對
-喂！
-怎樣？
妳…
我到底在做什麼？
妳清乾淨了
對
妳要去哪裡嗎？
對，我要去那裡
妳拿車鑰匙做什麼？
我也要去那裡
要不要一起去？
好
但就我們兩個嗎？
E的3in次方等於負c加1
如果想要讓兩邊相等
c就是0，而d就是1
然後hx的x次方是負2…
我們要去那裡
如果妳想一起去…
套進這個公式，就會是x平方減2x加一
大家理解了嗎？
還有…
有人經過
真的好漂亮
大海真的好美
我和有謙結束了
-什麼？
-為什麼？
要不要我們去見見有謙？
我們從來沒有吵過架
但我們一邊哭一邊大聲嚷嚷
所以我的心情和課業都一團糟
再這樣下去
我連學測也會考得一團糟
我的人生真的完蛋了
妳們笑了？這真的很嚴重
我正在面臨人生的重大危機
哎呦，妳要是跟男友吵架兩次
地球都要毀滅了
妳總是表現得像大人一樣
-其實妳還是個小寶寶
-喂
你們為了什麼事吵架？
我們之間有一點誤會
光用想的也知道是妳的錯
車有謙也有錯
那是因為妳沒看到他的表情
他怎麼可以用那種眼神看我？
話說嘏煐，妳為什麼會那麼生氣？
不知道耶
明明也不需要那麼生氣的
為什麼我會那麼憤怒？
真是神祕
妳在說什麼啊？
我也不知道自己在說什麼
總之，我現在沒事了
不說了
姊，我才要問妳怎麼了
妳竟然會朝我丟一堆餅乾
出現平時沒看過的樣子
天啊，大姊朝妳丟餅乾？
我錯過這場好戲了
「一切就已經夠亂七八糟了」
妳不是在說自己的心境嗎？
我大概只是覺得有點失落吧
發生什麼事？
到底怎麼了？
就只是…
覺得春天的郊遊太快結束了
哎呦，妳在說什麼啊？
我最討厭別人說話拐彎抹角的
要像我們一樣直接說…
好冷
我要這樣黏著妳一下
很冷的話就走吧
不要，我要多待一下再走
為什麼這麼冷？
妳真的沒事了嗎？
我？
我沒事
我總是沒事嘛
我才該問妳，妳沒事吧？
嗯
我會沒事的
我也想好起來
所以我試著表現得真的沒事
是啊，妳一定要沒事，姊
老實說，我們今天吵架時，我還蠻開心的
讓我想到以前了
阿燦哥真的是個好人
妳通常不會在出差時喝酒的
我就偷偷問了來美
你們在慶州發生了什麼事
阿燦哥一定會聯絡的
我們等等看
那個叫彩雲，彩虹雲
聽說看到彩雲會有好事發生
所以妳以後看天空時，找找看彩雲吧
不要每次都只找飛機雲
看來那也是胡說八道的吧
（變更背景畫面）
沒關係啦
早安
早上一點都不安寧，組長
我們的動畫聯名合作案…
我聽說了，很遺憾
諸來美設計師
我們能馬上進行概念開發會議嗎？
可以
那就十分鐘後開始
「很遺憾」
幾個字就結束？
畢竟我們一起去慶州出差過
她都不覺得失落嗎？
（服裝資料）
妳應該翻遍整間資料室了吧
妳是什麼時候找到這些的？
我今天比較早來
我在詳閱資料的時候想到…
你接吧
抱歉
不是我的電話耶
只是推銷電話
總之，雖然這次企劃是重新詮釋
但可以表現出新鮮的觀點…
一，妳真的沒事
二，妳在假裝沒事
是哪個？妳現在連電話都不在意了
你們兩個之前還蠻…
有什麼好不沒事的？我們也沒有認識很久
妳是乾冰嗎？
真是個冷酷的人
我要收回3.5顆星，妳現在是0顆星了
總之，光是看這些資料
就算是40、50年前的資料
看起來也很新鮮
所以我認為堅持繼續做新的東西…
你好
妳來啦，坐吧
-要給妳咖啡嗎？
-好
妳不坐在窗邊嗎？
這裡是我平時坐的位置啊
這裡又不是我租的
我這樣說會太厚臉皮嗎？
還有，動畫師跟我們合作的作品
最後似乎取消了
所以室友不會回來了嗎？
應該吧
我怕你一直等，所以想趕快告訴你
那他至少該聯絡我…
（微積分）
我第一次看到有謙學長戴眼鏡
真的超適合他
-對吧？
-他怎麼會長得那麼帥？
我只相信我看到的妳、我了解的妳
這就是妳跟我的差別
他真的好帥
真的太帥了，我的天啊
好想跟有謙學長交往
天啊，我超喜歡他
他的視力變差了嗎？
他戴著眼鏡運動應該很不方便
關我什麼事？反正我們都分手了
這是妳上次要我寫的季度營業報告意見書
妳已經整理好了？
動畫合作案被取消，很遺憾
這樣可以專心準備下一季
我反而覺得是好事
如果還有事要派我做，妳可以隨時叫我
那要不要把弧度減少0.3公分？
還有我認為可以將領口降低0.5公分
那就沿著V領…
這是什麼？
超好笑
該用戶目前已關機，將轉接語音信箱…
依然關機中
她沒來上班，到底去哪裡了？
是不是在資料室？
她最近會提早上班去那裡
組長的包包也不在辦公室裡
她會不會不來了？
宋組長寄了郵件
「抱歉，我有事必須請年假」
「我已經提前整理好
要討論的內容並隨信寄出」
年假？組長有請過年假嗎？
那她應該把手機開機啊
弄得像是要潛逃的人似的
潛逃…
老師，嘏爛前輩…
先敲門！
老師，為什麼嘏爛前輩要突然請年假？
她要怎麼用年假是她的事
怎麼了？有什麼問題嗎？
沒有問題，但又覺得好像有問題
我不太確定，但她朝我丟餅乾也很奇怪
她說過春天郊遊結束了
還說一切都亂七八糟之類的
這些話也令我很在意
倒是妳亂七八糟地在說什麼？
我的意思是…
外婆，妳都不擔心姊嗎？
不擔心
她又不是小孩子，她會自己看著辦的
出去，禁止妨礙我工作
她到底跑去哪裡了？
妳女兒應該正在長大吧？
（年假及半天假申請表，宋嘏爛）
喂？
我會準時到
是的，我們預計今天會出口
如果拉法葉的顧客反應不錯…
妳去過痴呆症安養中心了
今天會從篩檢開始做
-好
-妳沒有和家屬一起來嗎？
對
輪到妳的時候會叫妳
好
什麼事？
不是急事就不要聯絡…
妳不是有確認過
拉法葉的羊毛大衣是單扣嗎？
對，是單扣，怎麼了？
工廠的品質管制報告全都通過
還蓋章確認了
但剛才收到的樣品沒有鈕扣
距離出口已經不到四小時了
馬上聯絡聖水洞的工廠
我馬上過去
我怎麼會犯下這種錯誤？
（善律大學醫院）
金娜奉小姐！
等等，娜…
金娜奉小姐？
娜奉！
奇怪
她為什麼會來大學醫院？
我們還有多少時間？
兩小時
這樣行不通的，老師
不如協調延後一天…
我的選項裡沒有協調
如果不能履行預購的承諾
我就沒有資格製作服裝
是我弄錯成無鈕扣的，我來挽救
我們要修改所有缺少鈕扣的70件大衣
一完成就立刻拿來給我
我會親自確認每一件
-通過
再做一次
通過，通過
距離航班出發剩下一小時十分鐘
謝謝
運往巴黎的貨剛才已經裝載完成
-真是萬幸
-成功了
太好了
抱歉
因為我的疏失，害大家工作兩次
要不是有各位的手藝
我們這次就無法信守承諾了
大家辛苦了
抱歉，是我的疏失
我應該在最終樣品生產前再次確認的
這件事就到此為止，這顯然是我的疏失
還有，別把今天的事告訴設計組
不需要驚擾他們
是
我送妳回家
不用了
你招待工廠人員吃頓飯…
我有預約餐廳，也給了餐費
我今天
想送妳回家
我只是想散步一下
你回去吧
無論是什麼事，我希望妳不要獨自承擔
有事隨時都能告訴我
喂？小淡，姊回家了嗎？
她也沒有打電話回去？
我正在回家路上，但聖水洞這裡塞車…
小淡，等一下
我看錯了嗎？
她們怎麼在這裡睡覺？
她們等妳等到睡著了
所以我是罪魁禍首
很晚了
上樓盥洗睡覺吧
妳去休息吧
但妳怎麼沒問我
為什麼請年假，和一整天做了什麼？
妳回來就好了
以後要請年假，記得按照程序
又不是幼兒園的美術班
誰會在年假文件上亂畫？
那不是在開玩笑…
蝴蝶結
意思是妳需要時間了結
鮮于燦動畫師的事
妳不是那種會主動提前一天出差的人
還有妳在背景組拍的影片裡的表情
從妳需要時間了結來看
妳對他的心意比我想的還要多
我只是
想要好起來
我們剛認識，他跟我說過
他說我像個困在冬天裡的人
謝謝
-謝謝招待
-請好好享用
謝謝
妳看到新月，不會很想吃可頌嗎？
我不想又被困在冬天裡
所以想要趕快好起來
但不太順利
因為我忘記買這個了
這是我最喜歡的飲料
接住
無論我做什麼、看什麼
總是會想起他
這是0.3、0.4、5、6
還有油性、水性、鋼筆、原子筆
（鮮于燦）
我沒有找到如何好起來的方法
但我找到了這個
（快樂的首爾遊玩清單）
妳來決定先後順序吧
等我回首爾就一起去
我心想如果把這些都做完
就能好好了結吧
也許這就是最後一個結
-這個怎麼樣？
-這個？
我可以試戴嗎？
很適合妳
我該怎麼選？
不好意思，可以請妳幫我們拍照嗎？
-我們也幫妳拍
-謝謝
不用了
謝謝
所以我整天到處走
做了各式各樣的事
但我卻莫名地一直覺得很無聊
和他一起做的事，全都莫名地有趣
我還以為做清單上的事會很開心
嘏爛
人和關係
甚至是記憶，如果今天不抓住
可能明天就會從妳手中溜走
去美國見他吧
無論會不會好起來，都去解決看看
妳只要下定決心就能見到他
才不是，我們的關係和感情沒有那麼親近
這樣多可笑啊
沒什麼會比時光流逝之後
再來後悔沒做哪些事
這樣令人悲傷又愚蠢的事了
後悔到最後，就會發覺人生太短暫了
反正他本來就會離開
只是提早一點而已
所以我才不想跟任何人變得親近
所以妳後悔了嗎？
妳後悔認識鮮于燦動畫師嗎？
我…
很後悔
要是早知道他會這麼快離開
我應該對他好一點的
我對此很後悔
我剛開始對他非常壞
但我一點都不後悔
認識他
三個月試用版！
試一次也不虧
妳一定能克服的
一旦妳知道了方法
以後就算一個人也可以逃離
我也是靠那個人才知道的
所以我也想以過來人的身分告訴妳
多虧那個奇怪的試用版
我學到了自己逃離的方法
我真的認識了一個很棒的人
我反而很感激
那就夠了
每個傳統繩結都有各自的意義
新的人生、變化
有時不該緊緊抓住，必須放手鬆開
才能開啟新的起點
這就是這個蝴蝶結的意義
她今天也不來嗎？
我忙著拿賄賂品，所以遲到了
-她來了
-組長
我幫她拿東西，所以一起遲到了
我沒有事先通知就請年假
這是我的道歉賄賂品
-謝謝
我沒有咖啡啊？
怎麼可能？
等一下派個人去尹攝影師的攝影展
我今天有事
我去吧
好，妳去跟他見個面
-謝謝妳的咖啡
-好
謝謝
-謝謝
-有空的話過來一趟
又有個東西在尋找主人了
請進
我陪妳去
我還以為妳又會按遙控器遮住辦公室
我看妳這麼棒才要陪妳去的
這個
這次是什麼？
你找到原本要送我的花戒指了嗎？
我去做心絞痛檢查時看到妳了
妳為什麼要去醫院？
妳哪裡不舒服嗎？
我是去探病的，我朋友住院
但妳怎麼失神成那樣，連帽子都掉了？
公司發生緊急狀況
我難道要開心地蹦蹦跳跳嗎？
對了
鮮于燦動畫師沒有聯絡你吧？
什麼？
對，他沒有聯絡我，但我很擔心嘏爛
他們兩個好像有什麼事
不知道她會不會又像七年前一樣傷心
她現在不會了
他們一起相處後，她變得堅強很多
也是，我室友的確很有能力
我很感謝他
所以覺得很可惜
我超喜歡這個攝影展
天啊，妳看看這人潮
路上人來人往的，讓我好興奮！
（七點三清洞，今晚七點）
記得設定行程通知
不准忘記或遲到
我都忘了
不能當天取消嗎？
我的天啊！
莫非這是那間等了好幾個月
也不一定會預訂到的那間超知名餐廳？
妳要取消的話就跟我一起去
距離預約時間剩下沒多久…
這裡是仁寺洞，餐廳在三清洞
跑快一點就能到了
快來！
這裡太棒了
好幽靜
喂，老師？
是，我見到他了
對，我也拿了小冊子
好
喂？
真的嗎？好
親愛的，真的很抱歉
我家寶貝是職業軍人
剛才獲得了臨時休假
-真的很抱歉，我要先走了
-什麼？
妳好好享用，我先走了
真的很抱歉！
等等…
等一下，你的圍巾
諸來美設計師！
等一下！
諸來美設計師，這個！
你的圍巾
下次再給我，抱歉！
抱歉
沒事，我來就好
-抱歉
-沒關係
我為什麼要來這裡啊？
甚至還下雪？
宋設計師！
又來了
宋設計師
妳過得好嗎？
我說過不准遲到的，我卻遲到了
妳怎麼變得這麼瘦？
妳沒有好好吃飯嗎？
還是工作太辛苦了？
那個…
妳見到我不高興嗎？
我太高興了，差點就要抱…
我是說
我差點就要做個後空翻了
來，不如用擊掌代替？
我本來就有個
見到人很高興就要擊掌的習慣
我的習慣是
見到人很高興就會擁抱對方
我承諾過了，無論發生什麼事
我今天一定會到
你有聯絡我？什麼時候？
妳不是看到我的訊息才來的嗎？
請繫好安全帶
並將智慧型手機等電子用品
調整為飛航模式
我很快就會回來
萬一企劃取消，我也一定會回來
我們說好在三清洞吃飯的
我那天一定會到
妳不要擔心，好好過日子
請幫我轉告老先生和公司的人
請他們不要擔心我
先生，我們即將起飛
-請調整為飛航模式
-好
開機了
妳看，我明明有傳…
這個驚嘆號是什麼？
那代表傳送失敗
如果妳沒收到我的訊息，那妳這段時間…
你回來了就好，先吃吧
多吃一點這個
來
這些全都要吃光喔
所以妳才這麼瘦
你在美國沒有鏡子嗎？
你一臉看起來就是吃了很多苦頭
我應該打扮得好看一點的
畢竟我們好久沒見了
總公司的事怎麼樣了？
延理事說情況感覺不太好
我不知道該怎麼告訴妳
-但應該…
-取消了吧？
那你很快就得回去嗎？
這件事很重要，所以…
我把一切非常順利地解決了
因為我是鮮于燦嘛
我們已經去過現場了
我們親自看到了，很顯然
我們可以讓這個企劃超越原本的構想
如果哪裡需要調整，我們可以馬上進行
不准
本來即將被取消了…
我覺得第27幕有點無趣，你們認為呢？
我覺得跟清晰度無關
是關鍵影格時間的問題
我認為不是衝擊度的問題
是情緒沒有傳達出來
對策會議，一個接一個的會議
說服，甚至修改腳本
背景的進度怎麼樣了？
大約六成
但他們希望主要角色能做其他造型
-在這個階段？
-對
謝謝
喂？
好，我們馬上過去
喂，他們要求開腳本會議
聽到了嗎？快來
我們無論如何都不想這樣結束
大家都咬著牙，好不容易才堅持下來
我們決定修改意見不同的部分
真是太好了
你說那是辛苦製作超過兩年的作品
那也沒錯
但我真的很想將妳為媛設計的服裝
實現在作品上
那也是我能堅持下去的原因
我們快點吃完離開吧
老先生一直苦等著你
我還想再跟妳多玩一下
妳今天可以晚點回家吧？
我幫兩位清理桌面後就會準備甜點
謝謝
我得聯絡老先生才行
老先生，我回來了
天才，阿燦哥回來了
-你怎麼哭了？
-他在哭嗎？
抱歉這麼晚才聯絡你
不會，不會
我只是很開心而已
我還以為再也見不到你了
你知道我有多難過嗎？
不要哭了
我總算可以安心睡覺了
好
是，好
一定要記得吃晚餐和藥，我待會再過去
好
他非常高興吧？
老先生和大家都一直在等你
我們組員，還有天才也是
對了，連東九小朋友都來了
一切都順利解決真是太好了
以後只會有好事發生的
真的
現在一切都會好起來的
現在都沒事了
（尹杰第二次個人攝影展）
我也很想念你
但嘏爛應該內心很煎熬
給她相機的人是你吧？
她一邊拍照一邊等你時，興奮得不得了
你離開後，不知道她是否都沒睡好
她的眼睛每天都布滿血絲
麻煩妳整理好這系列之後
再寄郵件給我們
我知道了
但你們公司最近經營不善嗎？
我們公司？
昨天延大錫營運長親自過來
我在想是否發生了什麼事
延理事為什麼會來這裡？
他訂購時總是預先付款
但這是他第一次拜託我們讓他之後再付
還請我們一定要幫他取得新素材
新素材…
-請問是…
-生物絲綢
發酵蛋白質纖維
他說不想因為錢的問題
阻礙了設計師的創造力
他說等我們處理好就會馬上付款
請我們一定要幫忙取得
我們交易超過十年了
但我從來沒看過他那麼誠懇地拜託
延理事，你在哪裡？
我正在去開會的路上
等一下，停！
你在會議中明明說不行
為什麼又去拜託別人？
妳在說什…
我在會議中只談現實層面
如果我說有可能性，最後行不通
這個負擔終究會由設計師們承擔
你害我顯得像個不懂事的小孩子
要是我知道原因
我就不會提什麼蛋白質纖維了
我沒關係的，你沒必要勉強
我真的沒事
所以你絕對不要因為我而去拜託別人
妳為什麼…
總是要說妳沒事？
我就是擔心這樣才不告訴妳的
我知道妳明明不好，卻一定會說自己沒事
我會處理這種問題
所以妳可以盡情地貪心
感覺不好的時候
妳可以…
直接說妳不好
我…
我哪有一直說我沒事？
媽
我一定要沒事
這樣我們一家人才不會崩潰
延司機
抱歉
你有什麼好道歉的？
你是第一個來這裡的人
進去跟我爸媽道別吧
抱歉
我真的很抱歉
誰會在餐廳睡一小時啊？
你應該叫醒我的
那間餐廳不是妳家嗎？
妳睡得太舒服了，我還以為那是妳家耶
我竟然放著搭飛機十小時的人不管
妳今天就先回家睡覺吧
不要，我已經醒了
但你從機場直接過來，怎麼沒有行李？
什麼行李？
我的行李箱！
（出國一組）
（鮮于燦）
（遺失物保管處）
你的重要物品一定都在裡面
怎麼會忘記拿整個行李箱？
我一心想著不能遲到，只想快點趕過去
妳別擔心
現在的失物招領系統做得很好
我一定很快就能找到的
司機先生，轉彎後有個咖啡色大門
請停在那前面就好
找到之後再聯絡我
不要等我的電話
先睡吧，我會傳訊息給妳
但妳會不會回家時在庭院裡睡著啊？
我明天會早點去憩
好，明天見
真可惜
我找到了
（宋嘏爛設計師）
明天見
我叫妳別等我，直接睡覺的
你有檢查行李箱裡面了嗎？
有沒有東西遺失？
沒有，我都檢查過…
太好了
妳不是說妳討厭初雪嗎？
初雪？
我本來很討厭的
但我從今天起漸漸沒那麼討厭了
你怎麼突然問這個？
妳說妳討厭初雪
我只是疑惑妳怎麼老是在外面遊蕩
你知道我現在在哪裡嗎？
你該不會看得到我吧？
你在哪裡？
妳剛才明明說妳在家門口…
因為我覺得我會後悔
你突然消失之後
我很後悔
想到你對我那麼好，我卻對你很壞
我不想要再後悔了，你可以幫我嗎？
現在起我可以直接地對你非常好吧？
就從今天開始
我怕你一個人回首爾很無聊
我陪你一起回去
但你在哪裡？
找到你了
完蛋了
什麼？什麼完蛋了？
直到剛才我還忍得住的
我甚至不能向妳解釋關於自己的事
我不能這麼喜歡妳的
-你的行李箱…
-我不應該一直這麼…
-你要記得拿啊…
-貪心的
《在你燦爛的季節》
他說得好像認識我一樣
我可能沒有那麼適合宋設計師
妳以前都叫他阿燦
妳的前男友赫燦
他們的名字很像
你知道多少嘏爛以前的事？
抱歉我剛才直接離開，還害妳受傷
這支筆怎麼會在這裡？
如果我在回去之前，一直裝傻又貪心
應該不行吧？
《在你燦爛的季節》
字幕翻譯： Dora Chen